एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 7=
यू यिमिंग?
मैं आईशैडो आज़माऊंगी.
गया?
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आईशैडो आज़माऊंगी.
आगे बढ़ो।
यह रंग अच्छा लग रहा है.
क्या आप मेरे लिए लिपस्टिक ला सकते हैं?
एक और रंग.
मैंने कल नं.103 का प्रयोग किया।
आज ही मुझे नंबर 105 दिलाओ।
अच्छा लग रहा है।
मैं जा रहा हूँ बाय।
रुको, यह अच्छा लग रहा है।
आप इनमें से एक चीज़ क्यों नहीं खरीदते?
तुमने अभी कोशिश की?
क्यों? मैं हर बार टेस्टर का उपयोग करता हूँ।
एक सप्ताह हो गया है, मिस.
चाहे तेज़ हवा हो या मूसलाधार बारिश,
आप ठीक शाम 5 बजे आएँगे
मुफ्त मेकअप करने के लिए।
लोग सोच सकते हैं कि आप यहाँ हैं
काम पर जाते समय समय पर आना।
एक भौं पेंसिल
इसकी कीमत केवल छह युआन है,
और आप एक भी नहीं खरीदेंगे?
इंतज़ार।
"मुफ्त मेकअप" से आपका क्या मतलब है?
मुझे इन्हें आज़माना है
इससे पहले कि आप जानें कि क्या खरीदना है।
अलावा,
आप मेकअप परीक्षणों को सीमित नहीं करते हैं।
(सप्ताह में 6 बार तक परीक्षण)
मैने ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
यह नियम विशेष रूप से आपके लिए बनाया गया है।
मैं तो खरीदूंगा ही नहीं।
तो क्या हुआ?
बचाओ।
यह उपभोक्ता धोखाधड़ी है!
मैं तुम्हें रिपोर्ट करूंगा!
अपने काम पर ध्यान दो। अलविदा।
माँ।
मैंने पैसे ट्रांसफर कर दिए.
आपने इसे देखा था?
इसमें मितव्ययी मत बनो,
नाश्ते के लिए हर अंडे की गणना करना।
यह महंगा नहीं है!
मैं जानता हूं कि आप पैसे के लिए कड़ी मेहनत करते हैं।
जिंगझोऊ में अकेले रहना,
आपका स्वास्थ्य सबसे अधिक मायने रखता है।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं पर्याप्त कमा सकता हूं।
तुम्हें नहीं पता कि मैं प्रतिदिन कितना कमाता हूं।
मेरे पास सबकुछ है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
मैं जानता हूं कि तुम सक्षम हो।
लेकिन अपना ख्याल रखना.
वे क्या हैं?
ये सभी परीक्षक हैं जिन्हें आपने आज़माया है।
मैं आपके लिए कुछ नये लाया हूं।
अब से अपना मेकअप घर पर ही करें।
काउंटर पर मत आओ.
यदि तुम मुझे वहाँ परेशान करते रहोगे,
मैं केवल आपकी सेवा करूंगा.
मैं पैसे कैसे कमाऊंगा?
यह लगभग समाप्त हो गया है.
गोदाम बहुत गर्म है.
क़ियाओ लिन, हमारे पास अब स्टाफ़ की कमी है।
क्या आप डिस्पैच कर सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
इन।
महान।
मुझे अपनी मदद करने दें।
धन्यवाद।
रुको।
फोन कॉल।
ठीक है।
मैं यह कर सकता हूं.
- मेरा इंतज़ार करो.
- ठीक है.
श्री झांग.
मुख्यालय की बैठक?
समझ गया। अभी वहीं हूँ।
क्या गलत?
माफ़ करना, कुछ नहीं हुआ।
मैं ठीक हूं.
मैंने तुमसे कहा था कि रुको.
सावधान रहो, क्या तुम?
क्षमा मांगना।
मेरा बुरा।
अब अस्पताल जाओ.
बस जाओ। इसे मुझ पर छोड़ दो।
क्षमा करें श्रीमान।
तो फिर मैं पहले जाऊंगा.
- बस जाओ.
- मुझे बहुत खेद है.
थोड़ा काम करता है और भुगतान की मांग करता है।
मैंने इसे निर्धारित कर लिया है।
एक शीर्ष विशेषज्ञ की नियुक्ति.
जल्द ही आपकी बारी आएगी.
(नंबर 37 क़ियाओ लिन)
धन्यवाद, गुआन.
अवश्य।
मैं ठीक हूं। मैं ठीक हूं।
हम एक साथ रहते हैं।
हम एक दूसरे की मदद करते हैं.
यदि आपको कभी किसी सहायता की आवश्यकता हो,
आपको बताना होगा।
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
वापस स्ट्रीम पर.
इतनी जल्दी जाना?
मुझे पैसों की ज़रूरत है
आपको हड्डी शोरबा खरीदने के लिए.
तुमसे प्यार है!
अब जा रहा है।
आपको कामयाबी मिले।
अलविदा।
यहाँ इंतजार करें।
अब नंबर 37, क़ियाओ लिन को कॉल कर रहा हूँ
परीक्षा कक्ष 4 में.
उसे संभालें।
हे भगवान, क्या इससे दुख होगा?
कोई बात नहीं।
अपनी मांसपेशियों को आराम दें.
आप इसे महसूस करेंगे, लेकिन रुकें।
कुंआ?
इतना ही?
इसकी जांच - पड़ताल करें।
अब तो बेहतर लग रहा है.
उसे उठने में मदद करें.
इसे इधर उधर घुमाएं.
जबरदस्ती मत करो.
ठीक है धन्यवाद।
मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
मैंने इसे पुनः संरेखित किया है।
तीन महीने तक भारी सामान न उठाएँ,
और इसका अधिक उपयोग न करें।
अन्यथा, आपका स्थान पुनः अस्त-व्यस्त हो सकता है।
तो... यह इतनी जल्दी ठीक हो जाता है?
क्या इससे फिर दर्द होगा?
यदि बाद में फिर से दर्द हो,
मैं सीधे आपके पास आऊंगा.
मैं पंजीकरण शुल्क नहीं दूंगा.
तुम सचमुच नहीं बदले हो.
क़ियाओ लिन.
यू यिमिंग?
(यू यिमिंग)
(शहर रैंकिंग: नंबर 1)
ऐसा लगता है जैसे हम अलग हो रहे हैं।
दुःखी मत हो.
हम सब दोहरा रहे हैं।
हम बाते कर सकते हैं।
बिल्कुल।
इसके बारे में फिर से सोचो.
क्या आपको कुछ बेहतर महसूस हो रहा है?
मुझे तो वास्तव में और भी बुरा लग रहा है।
मैं तुम्हें दर्द के लिए दवा दूँगा.
अब शायद तुम्हें कुछ भी महसूस न हो,
लेकिन 2-3 घंटे में,
इससे चोट लग सकती है.
यदि स्थिति हल्की हो तो दवा लें।
यदि गंभीर हो, तो एक्स-रे के लिए आएं
नरम ऊतक के रिसाव की जांच करने के लिए।
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या आप यहाँ काफी समय से हैं?
मैं लगभग दो महीने पहले आया था।
आप रहते हैं?
मैं दो दोस्तों के साथ एक अपार्टमेंट साझा करता हूं।
लड़कियाँ.
अब यह पीछे चला गया है।
लेकिन यदि कोई समस्या उत्पन्न होती है,
तुरन्त मुझसे मिलने आओ।
कोई पंजीकरण शुल्क नहीं.
दैनिक जीवन असुविधाजनक हो जाएगा।
अपने माता-पिता से संपर्क करें?
वे हमारे गृहनगर में वापस आ गए हैं।
क़ियाओ यान?
क़ियाओ यान.
मेरा पत्र.
क्या आपने इसे पढ़ा?
इसे वापस ले लो।
यू यिमिंग.
मैं आज आपको यह बताने आया हूँ
मैं डेट नहीं करना चाहता.
मैं सिर्फ पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
अन्य चीजें मेरी योजना में नहीं हैं।
मैं तुम्हारी पढ़ाई में बाधा नहीं डालूंगा.
मैं तो बस इतना कहना चाहता था कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
अब वह जू यान के नाम से जानी जाती है।
क्या आप कभी संपर्क में रहे हैं?
आपके पास?
नहीं।
वह यहाँ कॉलेज के लिए आई थी, है ना?
हाँ।
लेकिन वह अब काम में बहुत व्यस्त है।
मेरी चोट ठीक है.
मैं ठीक हूँ।
हड्डियों की चोटें गंभीर होती हैं।
अपने डॉक्टर की सलाह पर भरोसा करें.
यदि यह आपके लिए अजीब है,
मुझे उसका नंबर दो.
मैं उसे फोन करूंगा.
नहीं, यह अनावश्यक है.
(जिंगझोउ यूकांग अस्पताल)
मुझे नहीं लगता कि वह आएगी.
उसका काम उसे व्यस्त रखता है।
तुम्हें मेरे साथ रहने की जरूरत नहीं है.
मैं अपने आप ठीक हूं.
कोई बात नहीं। मैं तो वैसे भी छुट्टी पर हूँ।
जू यान.
यू यिमिंग?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या हुआ?
कोई गंभीर बात नहीं है। बस मामूली चोट है।
यदि आप व्यस्त हैं,
मैं ठीक हूँ।
आप वापस जा सकते हैं.
इसका बहुत समय हो गया।
क्या आप?
इस पर कार्य कर रहा है?
स्नातक होने के बाद,
मैं जिंगझोऊ में रहा।
अच्छी बात है।
मैं यहां काम करता हूं।
एक हड्डी रोग विशेषज्ञ डॉक्टर.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
बिल्कुल।
आपकी शादी हो गई?
हाँ, पिछले महीने.
हालाँकि अब थोड़ी देर हो चुकी है,
बधाई हो।
अब जब तुम्हारी बहन यहाँ है,
मुझे राहत महसूस हो रही है।
अपनी दवाइयाँ ले लो.
अगर कुछ हो तो मुझे बताइये।
अलविदा।
चल दर।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
आने के लिए धन्यवाद।
मेरा कमरा ठीक सामने है.
एक जगह मिल गई,
नौकरी भी मिल गई.
लगता है आप सचमुच जिंगझोऊ में रह रहे हैं।
मेरे मामलों में दखल देना बंद करो.
वे दोनों मेरे रूममेट्स के कमरे हैं।
घर छोड़ देना।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
आपका शयन कक्ष छोटा है,
बिना निजी बाथरूम के
और फर्नीचर भी लगभग न के बराबर था।
मैं तुम्हारे लिए एक नई जगह ढूंढूंगा.
आपको ऐसा करने के लिए किसने कहा?
मैं आपकी मदद नहीं कर रहा हूं.
चूंकि आप जिंगझोऊ में रह रहे हैं,
मुझे आपसे कोई परेशानी नहीं चाहिए.
यदि यू यिमिंग न होते,
मैं तुम्हें फोन नहीं करता.
भले ही मुझे आज जैसी चोट लगी हो
या किसी दिन कहीं मर जाऊँ,
मैं इसके लिए तुम्हें कभी दोष नहीं दूँगा।
ठीक है?
क्या?
कमरा ठीक सामने है।
इसे खाली करो.
धन्यवाद।
तुम अंदर क्यों हो?
नहीं - नहीं।
अब क्या?
मैंने कहा मैं नहीं हिलूंगा!
मेरी जगह क्यों उजाड़ दी?
आपके पास दो विकल्प हैं.
पहला,
अपने माता-पिता से कहें कि
वे आपको ठीक होने के लिए घर ले जाएं।
दूसरा, मेरी आज्ञा मानो।
यहाँ बड़ी बहन कौन है?
यह मत सोचिए कि आपकी सफलता आपको राजा बनाती है।
मेरी चीज़ों को मत छुओ!
मेरे सामान से हाथ हटाओ!
इसे बनाए रखना,
और मैं पुलिस को बुलाऊंगा.
अतिक्रमण! तुम्हें पता है?
उन्हें जाने दो.
कृतघ्न मत बनो.
जब हम बच्चे थे,
तुमने मुझे लड़ने में मदद की.
मैं एहसान चुका रहा हूं.
तुम्हें इतनी छोटी सी बात याद आ गई?
ठीक है, इसकी ज़रूरत नहीं है।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
लेकिन मुझे इसे वापस करना होगा
ताकि मुझे हमारे बीच कोई ऋण महसूस न हो।
मैं नहीं हिलूंगा.
तुम हिलोगे नहीं?
नहीं।
अच्छा।
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
नये अपार्टमेंट का पड़ोसी
यू यिमिंग है।
दोस्तों, हिलने की कोई जरूरत नहीं है।
हटो! हटो!
मुझे चलना होगा!
पहले के लिए क्षमा करें.
मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
लो, मैं इसे पैक कर दूँगा।
कौन है भाई?
शुभ प्रभात।
सुबह।
क़ियाओ लिन.
क़ियाओ लिन?
आप घायल हो गए हैं.
आपका नाश्ता.
धन्यवाद।
क्या तुमने खाना खा लिया? मेरे साथ आओगे?
मेंने खा लिया।
ओह।
मैं आपको कैफेटेरिया का मेनू भेजूंगा।
आप मुझे दोपहर के भोजन का ऑर्डर दे सकते हैं।
- जा रहा हूँ।
- अलविदा।
अलविदा।
(जिंगझोउ यूकांग हॉस्पिटल
स्टाफ कैफेटेरिया साप्ताहिक मेनू)
माता पिता।
क्या गलत?
बहुत देर हो गई है, खाना क्यों नहीं बनाया?
क्या आप जानते हैं
क्या हमारा पूरा परिवार
उस क़ियाओ द्वारा धोखा खा गया?
कैसे?
आज सड़क पर मेरी मुलाकात सुश्री चेन से हुई।
वह वांग याझेन के साथ काम करती थी।
उसे याद है?
क़ियाओ जियानबिन और वांग याज़ेन
कमर्शियल स्ट्रीट पर एक स्टोरफ्रंट खरीदा
एक नाई की दुकान के लिए.
पहले ही अग्रिम भुगतान का भुगतान कर दिया गया है।
इसके बारे में सोचो.
पैसा कहां से आया?
मुझे कैसे पता होगा?
क्या आप बेवकूफ हैं?
उनका परिवार बहुत गरीब है।
वे यह कैसे वहन कर सकते थे?
हमारी दुल्हन की कीमत के पैसे का इस्तेमाल किया होगा!
लड़की ने कभी नहीं सोचा था
जो इतनी लापरवाही से काम करता है
पैसे के मामले में बहुत चतुर होगा.
अच्छा हुआ तुमने उससे शादी नहीं की!
सुनो बेटा.
हमें वह पैसा वापस चाहिए।
हम अपना सम्मान और पैसा नहीं खो सकते!
(किआओ लिन, मेरे माता-पिता
दुल्हन की कीमत वापस चाहते हैं।)
(लेकिन चिंता मत करो, मैं इससे सहमत नहीं हूं।)
(क्योंकि तुम अभी भी मुझे पसंद हो।)
(मैं यह बात आपके विरुद्ध नहीं रखूंगा।)
(मैं कल जिंगझोऊ आऊंगा।
चलो मिलते हैं।)
(संदेश भेजा गया
लेकिन प्राप्तकर्ता ने उसे अस्वीकार कर दिया।)
उसने मुझे ब्लॉक कर दिया.
क्षमा करें, आपने जो नंबर डायल किया था
अभी उपलब्ध नहीं है.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
फ़ोन भी ब्लॉक है.
क़ियाओ लिन.
यह बहुत ज्यादा है।
नमस्ते।
- नमस्ते.
- मैं ढूंढ रहा हूँ
पारिवारिक दावत के मेजबान,
जिसका नाम क़ियाओ यान है।
अब वह जू यान के नाम से जानी जाती है।
क्या आपके पास कोई अपॉइंटमेंट है, सर?
नहीं।
मुझे माफ़ करें।
बिना अपॉइंटमेंट के कोई आगंतुक नहीं आ सकता।
क्या आप उसे मुझसे मिलने के लिए बुला सकते हैं?
उसका देवर लिन ताओ यहाँ है।
आप उसे बुलाकर बुला सकते हैं।
तो फिर धन्यवाद.
आपका स्वागत है, महोदय.
महोदय।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
उह...
मैं
फैमिली फीस्ट के होस्ट जू यान को ढूंढ रहा हूं।
क्या आपके पास पास है?
बिना पास के प्रवेश वर्जित।
कृपया अब चले जाइये।
वहाँ से निकल जाओ.
नहीं, मैं बस एक क्षण रुकूंगा।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
तुरंत चले जाओ.
बहुत बहुत धन्यवाद, यिमिंग।
आपका बहुत स्वागत है।
हम हाई स्कूल के सहपाठी हैं
और घर पर लोग.
जिंगझोउ में,
हमें एक दूसरे की मदद करनी चाहिए.
अलावा,
क़ियाओ लिन मेरा मरीज़ है।
अब से,
अगर क़ियाओ लिन को किसी चीज़ की ज़रूरत हो
या मुसीबत में पड़ जाता है,
कृपया मुझसे सीधे संपर्क करें.
कोई बात नहीं।
आपको पता है,
क़ियाओ लिन का परिवार और मैं
हमेशा ऐसे ही होते हैं.
धन्यवाद।
दरअसल, मैं बता सकता हूँ
आप अपनी बहन की बहुत परवाह करते हैं।
आप बैठ कर बात क्यों नहीं करते?
मुझे यह ऐसे ही पसंद है।
हमारा अपना जीवन है,
दूरी बनाए रखना,
और शांति से रहना।
यह बहुत अच्छा है।
अरे, लिन ताओ.
श्री क़ियाओ,
क्या आपके पास क़ियाओ यान का नंबर है?
वह?
क्या आपको उससे संपर्क करने की ज़रूरत है?
हाँ।
ठीक है, मैं इसकी तलाश करूंगा।
महोदय,
भेजा मत खा।
मैं समझ गया।
मुझे पता है
आप चाहते हैं कि क़ियाओ लिन और मैं करीब रहें।
लेकिन बहुत समय हो गया है.
कोई जरूरत नहीं है।
क़ियाओ लिन का अभी-अभी ब्रेकअप हुआ है
और अब अकेले रहते हैं.
आपके साथ अगले दरवाजे पर,
मैं अधिक सहज महसूस करता हूं।
लेकिन कृपया मेरे लिए उसकी देखभाल करें।
चिंता मत करो।
यह उचित है
मुझे उसकी देखभाल करने के लिए.
धन्यवाद।
क़ियाओ यान.
उसे ऐसा करने के लिए क्यों कहा जाए?
कौन है ये?
लिन ताओ, शांत हो जाओ।
क़ियाओ लिन और मैं
उनके साथ हाई स्कूल गए थे।
बस इतना ही।
नमस्ते।
मैं यू यिमिंग हूं।
हाई स्कूल के सहपाठी?
तो फिर क्यूओ लिन को
उसके बगल वाले घर में क्यों रहने दिया गया?
मुझे पता है कि क्यूओ लिन ने
हमारी सगाई क्यों रद्द कर दी।
तुमने इसकी योजना बनाई थी, है न?
मैंने क्या किया?
इसे बाहर निकालो.
यदि तुमने क़ियाओ लिन को धोखा नहीं दिया होता,
वह यहाँ क्यों आएगी?
और उसके करीब जाओ?
क़ियाओ यान, तुम्हें क्या हुआ है?
यह एक सार्वजनिक स्थान है.
बाहर जाओ, हम बात करेंगे.
नहीं।
क़ियाओ यान.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
रुको, एक क्षण रुको।
इंतज़ार।
तुमने मुझे धक्का दिया!
तुमने मेरी मंगेतर को बहकाया
और अब मुझे धक्का दे रहे हो?
क़ियाओ यान.
तुमने अपनी बहन को धोखा देने में मदद की।
तुम दोनों घृणित हो.
जबान संभालो।
बाहर जाओ.
नहीं।
इसे यहाँ कहो.
क़ियाओ लिन वास्तव में कहाँ है?
उसे यहाँ लाओ
और सब कुछ समझाओ.
मैं चाहता हूं कि हर विवरण स्पष्ट रूप से सामने रखा जाए।
मैं जानता हूं वह कहां है.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
आगे बढ़ो।
झूठ मत बोलो, है ना?
क्या हुआ?
क्षमा मांगना।
मुझे यकीन नहीं है।
इस सज्जन से पूछो.
क्षमा करें, क्या आपके कपड़े ठीक हैं?
हां धन्यवाद।
सुंदर हे।
यहाँ पहले क्या हुआ था?
तुम हो...
मैं जू यान का सहकर्मी हूं।
मैंने अभी-अभी एक आदमी को उसके साथ जाते देखा।
क्या वे हैं...
मैं उन्हें नहीं जानता.
वे अभी-अभी मुझसे टकराये।
क्षमा मांगना।
आपने टीम बनाई
उसे मेरे साथ धोखा करने में मदद करने के लिए, है ना?
इस मामले को दबाया नहीं जाएगा ।
मैंने अभी जो कहा वह बस इतना है
एक कान से निकल गया
और दूसरे कान से निकल गया, है ना?
उसे यहाँ लाओ
मुझे यह समझाने के लिए.
वह कसम खाएगी कि उसने
उस यू के साथ कोई रोमांस नहीं.
तुम दयनीय हो.
डर लग रहा है, है ना?
डर है कि वह फिसल जाएगी.
क़ियाओ यान, तुम कभी सच नहीं बोलते।
मैं जा रहा हूं।
आपके लिए दो अंतिम बातें.
पहला,
तुमने क़ियाओ लिन से नाता तोड़ लिया है।
अब आपका कोई संबंध नहीं है.
- मैं...
- दूसरा,
मैं तुम्हें उसके वर्तमान जीवन में हस्तक्षेप करने से मना करता हूँ ।
मैं कर चुका हूँ। समझे?
पहले तो,
ब्रेकअप उसका एकतरफा फैसला था।
मैं कभी सहमत नहीं हुआ.
हमारा आपस में कोई संबंध कैसे नहीं हो सकता?
वह मेरी मंगेतर है!
आपके परिवार ने दुल्हन की कीमत स्वीकार कर ली!
कितना?
मैं भुगतान करूंगा.
यह पैसे के बारे में नहीं है!
मैं उसे चाहता हूँ! उसे!
मुझें नहीं पता।
अच्छा।
बात नहीं करोगे?
फिर मैं हर दिन आऊंगा.
मैं उसे आपके कार्यस्थल पर मांगूंगा।
उसके लिए अपने ससुराल वालों को परेशान करो।
क्या आपकी शादी अच्छी नहीं हुई?
मैं उन्हें दिखाऊंगा कि किस तरह
बेशर्म चीजों का
आप उनकी पीठ पीछे क्या कर रहे हैं।
अपने आप को जो उचित लगे।
आ रहा।
मुझे यह मिल जाएगा।
सुखद दुख!
वह पूरी तरह पागल है!
हमेशा मुझे नीची नज़र से देखा,
यह कहते हुए कि मैं उसके करियर में कोई मदद नहीं कर सकता,
अब मुझ पर धोखाधड़ी का झूठा आरोप लगा रहे हैं!
कुंआ,
ऐसा पागलपन!
मैं बहुत नाराज हूं!
क्या करेंगे आप?
वह चाहता है कि मैं उससे सीधे भिड़ जाऊं?
अच्छा।
उससे सीधे बात करें.
देखो मैं उसे कैसे बुरी तरह पीटता हूँ!
मैं इसकी अनुशंसा नहीं करूंगा.
आपके लिए इस तरह से खुद को थका देना अनावश्यक है ।
जब से तुम्हारा ब्रेकअप हुआ है,
अतीत से पूरी तरह नाता तोड़ लें।
मैंने लिन ताओ से बात की।
उसे किस बात की परवाह है?
उसके प्रति आपकी भावनात्मक निष्ठा है।
लेकिन उसके माता-पिता को केवल
पैसे की परवाह है।
पैसे की चिंता मत करो.
मैं इसे आपके लिए संभाल लूंगा।
इस तरह,
भले ही वह यहाँ परेशानी पैदा करे,
उसके माता-पिता उसे रोकेंगे.
मुझे इसमें आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
वास्तव में कैसे?
आप इसे कब संभालेंगे?
साथ क्या?
मैं...
जब तक आपको पैसे मिले,
लिन ताओ ने इसे बनाया होगा
तब तक यह सार्वजनिक ज्ञान बन चुका होगा।
तब तक, मेरा कार्यस्थल,
शेन परिवार,
और बाकी सभी को पता चल जाएगा.
मैं...
मैंने सोचा
आप मेरी रुचियों पर विचार कर रहे थे।
पता चला कि आपको बस इस बात का डर है कि
आपका झूठ उजागर हो जाएगा।
हाँ।
मैंने यह अपने लिए किया।
क्योंकि बचपन से ही,
मुझे स्वयं को प्राथमिकता देना सीखना पड़ा है।
मैं आपके जैसा नहीं हूँ।
मुझे नहीं चाहिए कि तुम
मेरे लिए और अधिक परेशानी पैदा करो।
अगर पैसा इसका समाधान कर सकता है,
मैं इसे संभाल लूंगा।
ठीक है। मैं तुम्हें कोई परेशानी नहीं दूँगा।
इस पैसे को ऋण समझिए।
अपार्टमेंट का किराया
भी एक ऋण है।
मैं तुम्हें किश्तों में पैसे लौटा दूंगा।
क़ियाओ लिन.
क्या?
कठोर व्यवहार के अलावा आप क्या करते हैं
?
मैं नहीं।
- अपनी बांह तो देखो!
- मैं...
यह लिन ताओ कौन है?
आपकी पत्नी होने का दावा
चचेरे भाई की मंगेतर.
उसकी रोजगार स्थिति
और सामाजिक संबंधों की जांच करें।
समझा।
बेटा, सारा पैसा ट्रांसफर हो गया है।
अगर जिंगझोऊ में कुछ न हो तो
तुरंत घर आ जाओ।
मैं वापस नहीं जा रहा हूँ।
मुझे यहाँ कुछ दिन और रुकना है।
छोड़ दें जब आप आगे हैं।
उसकी बहन का काफी प्रभाव है।
दुश्मन मत बनाओ.
बिल्कुल।
माता पिता,
अगर मुझे पता नहीं चला
क्या क़ियाओ लिन ने शादी रद्द कर दी?
क्योंकि उसका एक अफेयर है,
मैं कभी वापस नहीं जा रहा हूँ!
मैं फोन रख दूँगा।
लिन ताओ,
जिस कारण से मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया है
आपको नेतृत्व के बारे में सूचित करना है
आपके विकास को अत्यधिक महत्व देता है।
कड़ी मेहनत करते रहें।
समझा?
महोदय,
तुमने मुझे
इसके लिए जिंगझोऊ से वापस खींच लिया?
महोदय, जब मैंने छुट्टी मांगी,
मैंने जिंगझोउ में समझाया,
मुझे कुछ जरूरी पारिवारिक काम हैं।
मुझे क्यों...?
क्या यह
खाता समाधान के बारे में नहीं है?
हमें आप की जरूरत है।
कुंआ,
खाता समाधान
मेरी जिम्मेदारी नहीं है।
यह
आपके कैरियर विकास पर जोर देता है।
बहुत हो गया। बहस बंद करो।
आपका अवकाश अनुरोध अस्वीकार कर दिया गया है।
आप यहीं रह रहे हैं.
क्यों?
ईमानदार रहना,
इस छुट्टी के अनुरोध को मैंने अस्वीकार नहीं किया था।
श्री झोउ ने इसे अस्वीकार कर दिया।
श्री झोउ?
मेरा अवकाश अनुरोध कैसे स्वीकृत हुआ?
कार्यकारी स्तर तक पहुंचें?
मुझें नहीं पता।
श्री झोउ ने आज सुबह मुझे फोन किया
आपके बारे में पूछ रहा हूँ.
मैंने कहा कि आपने छुट्टी ले ली है।
नेतृत्व ने बहुत चिंता दिखाई,
मुझे तुरन्त वापस बुलाने को कहा।
उन्होंने आपकी प्रशंसा की
और मुझे आपको और अधिक जिम्मेदारियां सौंपने को कहा ।
लिन ताओ,
मुझे सच बताओ.
श्री झोउ के साथ आपका क्या रिश्ता है?
कुछ भी नहीं हो रहा है.
कुछ नहीं?
लेकिन उन्होंने विशेष रूप से आपके बारे में पूछताछ की।
व्यक्ति,
मेरे साथ नाटक करना बंद करो.
बॉस आपकी बहुत परवाह करता है।
आपका भविष्य उज्ज्वल होगा।
अब से,
अनावश्यक छुट्टियाँ न लें।
यह आपकी प्रतिष्ठा के लिए बुरा लगता है।
ठीक है। काम पर वापस जाओ।
जारी रखें।
प्रिय, क्या तुम तैयार हो?
वहाँ लगभग।
मैं पांच से उल्टी गिनती शुरू करूंगा।
नहीं!
पाँच।
कोई गिनती नहीं.
चार.
गिनती बंद करो.
तीन।
दो।
एक।
हो गया।
तुमने धोखा दिया!
आपने गिनती भी पूरी नहीं की।
किस तरह का
व्यंजन
क्या यह?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
झींगा से भरे आलू के चिप्स.
ऐसा शाब्दिक नाम क्यों?
वे सचमुच बहुत स्वादिष्ट हैं।
एक प्रयास करें.
कुंआ?
अच्छा?
आशा के अनुसार,
चिप्स का स्वाद चिप्स जैसा है।
झींगा का स्वाद झींगा जैसा होता है।
गंभीरता से कहो.
यह मेरे अगले एपिसोड का विशेष व्यंजन होगा ।
क्या यह सचमुच इतना बुरा है?
मेरी ग़लती है।
मुझे एक और टुकड़ा कोशिश करने दो.
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
अब अलग है.
चिप्स में झींगा का स्वाद होता है।
झींगा का स्वाद आलू जैसा है।
बिल्कुल आपकी और मेरी तरह.
तुममें मेरे निशान हैं,
मुझमें तुम्हारे निशान हैं।
एक साथ मिश्रित.
अद्भुत।
ठीक है।
मुझे अपना पकवान चखने दो।
कॉडफिश.
कुछ खा लो.
इंतज़ार।
यह साधारण कॉड नहीं है.
यह क्या है?
यह शेन-परिवार का गुप्त नुस्खा कॉड है।
असाधारण कॉड.
इसे चखें।
चलो मैं इस कॉड डिश का नाम बताता हूँ। ठीक है?
अच्छा।
हम इसे कहेंगे
बर्फीले तूफ़ान में चारकोल?
यह पूरी तरह से जला हुआ है.
यह एक भयानक शब्द-क्रीड़ा है।
लो, इसे आज़माओ.
अच्छा।
यह कॉड की प्राकृतिक मछलीपन को पूरी तरह से संरक्षित करता है ।
बहुत अच्छा।
(लिन ताओ के व्यक्तित्व को देखते हुए)
(मैंने सोचा था कि वह दबाव डालता रहेगा।)
(लेकिन अप्रत्याशित रूप से)
(वह अचानक गायब हो गया।)
मैंने श्री हुआंग के कार्यालय से संपर्क किया।
उन्होंने कहा कि वह निरीक्षण के लिए विदेश जा रहे हैं ।
उनका कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
अभी मीटिंग की व्यवस्था नहीं की जा सकती।
मैंने यह भी सुना...
क्या सुना?
इसके साथ।
बोलना।
श्री हुआंग आपको उत्तराधिकारी कहते हैं।
वह जानता है कि मेरी निधि सीमित है।
मेरा प्रभाव अपर्याप्त है।
वह स्पष्टतः मुझसे बच रहा है।
हमारा अगला कदम क्या है?
उसका पीछा करते रहो?
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
अपनी कंपनी की संरचना का गहन अध्ययन करें ।
ठीक है।
(प्लॉट योजना)
संक्षेप में,
हमें इस भूमि सौदे में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
अपने पिता की बात सुनो.
यदि वह स्वीकृति नहीं देता,
शौके के श्री हुआंग
आपके साथ साझेदारी करने का जोखिम नहीं उठाएंगे।
सही?
ठीक है।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
वह तुम्हारे पिता हैं.
वह जो भी निर्णय लेता है
आपके लाभ के लिए है.
आज रात वह
घर पर शिफेंग लोगों को रात्रि भोज के लिए आमंत्रित कर रहे हैं।
अपनी भावनाओं को प्रकट न होने दें।
हमें मुस्कुराने दो.
समझ गया।
माँ।
हाओमिंग.
कुछ फल खाओ.
आप वापस आ गए हैं।
पहले तुम दोनों बातें करो।
जब खाना तैयार हो जाएगा, मैं तुम्हें फ़ोन कर दूँगा।
ठीक है।
बैठना।
तुम माँ से क्या बात कर रहे थे?
कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं है।
बस कुछ मामूली काम का सामान.
अच्छा लड़का.
थोड़ा पानी पियो.
मुझे पास करो बु.
यह!
चलो चलें, बु!
क्या आप बैठ सकते हैं?
बैठना।
हाथ मिलाओ.
चलो भी।
आओ, हाथ मिलाओ।
कितना अच्छा लड़का है।
हम कहाँ जा रहे हैं?
आप जल्द ही देखेंगे.
चल दर।
आपने इसे पा लिया।
मैं गलती से इस पर ठोकर खाई.
मैंने हुई से पूछा.
उसने कहा कि तुमने यह बचपन में बनाया था।
हाँ।
यह चीज़ बहुत पुरानी है.
जब मैं प्राथमिक विद्यालय में था,
मेरे पिताजी इस विला का नवीनीकरण करना चाहते थे।
उन्होंने यह उद्घाटन किया
और इसे ठीक करने की योजना बनाई,
लेकिन मैंने उन्हें रोक दिया.
फिर मैंने इसके स्थान पर यह बनाया।
बचपन में आपके पास इतनी अच्छी शिल्पकला कैसे आई ?
एक छोटा भालू,
एक छोटी सी खिड़की.
यह बाहर की ओर देख रहा है,
यहाँ छुपकर,
बहुत अकेला लग रहा है.
शायद यह चाहता है
सारी निराशाओं
और दुखों को छिपाने के लिए
यहाँ अंदर.
छिपे रहो और धीरे-धीरे उन पर काम करो,
दूसरों को केवल अपना खुशनुमा पक्ष दिखाना।
इसीलिए मैं...
मैंने यह छोटा सा दीपक जोड़ा,
आशा
यह उन उदास भावनाओं को दूर भगा सकता है
और उसका अकेलापन ख़त्म हो जाएगा.
हाओमिंग,
मैं जानता हूँ कि तुम्हें मेरी परवाह है,
लेकिन मुझे तुम्हारी ज़रूरत नहीं है
मुझे अपनी सभी परेशानियों से बचाने के लिए
और चिंताएं.
मैं आपका बोझ साझा करना चाहता हूँ
और चिंताएं आपके साथ हैं।
आपकी खुशी
मुझे अधिक खुशी मिलती है.
धन्यवाद।
(जिंगझोउ कॉनराड होटल)
शौके रियल एस्टेट से श्री हुआंग
बेहद कठिन है.
मैं काफी सामाजिक रूप से कुशल हूँ,
लेकिन उसके साथ व्यवहार करना
यह ईंट की दीवार से टकराने जैसा है।
वह बहुत ही विलक्षण व्यक्ति है।
यदि वह सनकी है,
इसमें अवश्य ही कोई विशेष कहानी होगी।
इसीलिए आप बुद्धिमान हैं, मिस जू।
मेरे पति ने बताया
श्री हुआंग का अपनी पत्नी के साथ असाधारण रिश्ता है ।
उनके घेरे में,
वह एक समर्पित पति के रूप में जाने जाते हैं।
बाद में,
उसकी पत्नी गंभीर रूप से बीमार पड़ गयी।
श्री हुआंग ने
सभी व्यापारिक मामलों को त्याग दिया।
वह अपनी पत्नी के साथ,
घरेलू और विदेश दोनों जगह चिकित्सा सहायता लेना ।
अंततः,
फिर भी उनकी पत्नी का निधन हो गया।
श्री हुआंग बहुत दुखी थे।
उसका स्वभाव बदल गया.
उन्होंने कभी दोबारा शादी नहीं की.
आप जो कहते हैं, उससे तो यही लगता है कि
श्री हुआंग सभ्य लगते हैं।
उसका चरित्र अच्छा है.
माइलिंग,
क्या आप जानते हैं
क्या उसका कोई जीवित रिश्तेदार है?
यहां तक ​​कि विस्तारित परिवार भी?
अब शायद ही कोई बचा हो।
इस दम्पति को कभी कोई संतान नहीं हुई।
उसकी सास अभी भी जीवित है।
मैंने इतने सालों में सुना है
वह उसकी पूरी लगन से देखभाल कर रहा है।
वह जीवन भर उसका देखभालकर्ता बनना चाहता है।
लेकिन बूढ़ी औरत जिद्दी है.
वह एक नर्सिंग होम में चली गयी।
श्री हुआंग अपना मन नहीं बदल सके,
इसलिए वह नरम पड़ गया।
इन व्यापारिक हलकों में,
क्या ऐसा कुछ है जो आप नहीं जानते?
ज्यादा नहीं।
मिस जू,
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
हमारे नर्सिंग होम को ये सामान दान करने के लिए धन्यवाद ।
सुश्री हान,
ये तो बस रोज़मर्रा की ज़रूरतें हैं।
किसी औपचारिकता की ज़रूरत नहीं।
वास्तव में,
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए
हमें योगदान करने देने के लिए धन्यवाद।
यह आसान नहीं है.
वैसे,
क्या आपका यहाँ कोई निवासी है?
यू शूफ़ेन नाम दिया गया?
यू शुफ़ेन?
आप उसे जानते हैं?
वह ऐसी महिला थीं जिनका
मेरे पति बहुत सम्मान करते थे।
मैं उससे मिलना चाहूँगा।
कुंआ...
क्या कोई समस्या है?
ज़रूरी नहीं।
मैंने बस अभी सोचा
आपकी यात्रा हो सकती है...
चले जाओ!
मुझ से दूर हो जाओ!
मुझे दोष मत दो!
यह आपकी अपनी गलती है!
चोर कहीं का!
बेशर्म!
मैंने तुमसे कहा था कि चले जाओ!
आप...
मैंने सब कुछ कह दिया!
नहीं छोड़?
मेरा पीछा करना बंद करो!
एकदम बेशर्म!
इतनी मोटी चमड़ी!
मुझसे चोरी करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
पीछे हटना!
मैं तुम्हें पीटूंगा!
एकदम बेशर्म!
चोरी करने को क्या बचा है?
तुम बेशर्म हो!
चकमा देना बंद करो!
मिस जू,
यह यू शुफेन है।
अल्जाइमर रोग,
मध्य से अंतिम चरण तक।
जैसा कि आप जानते हैं,
इस तरह के रोगियों के लिए,
हम केवल प्रदान कर सकते हैं
एक आरामदायक वातावरण.
देखभाल करने वाले उनका मार्गदर्शन करते हैं
बदुआनजिन व्यायाम
और उंगली व्यायाम.
इससे
रोग की प्रगति को धीमा करने में मदद मिलती है।
मैंने कहा था
छुट्टी!
मीटबॉल!
एक, दो, तीन, चार...
मैडम यू क्या पकड़े हुए हैं?
सब्जी की गेंदों की गिनती.
सब्जी के गोले.
दादी!
क्या सब्जी के गोले तैयार हैं?
मुझे स्कूल के लिए देर हो जाएगी.
लगभग पूरा हो गया.
आपने जोर दिया
तली हुई सब्जी की गेंदें खाने पर।
इस व्यंजन को बनाने में बहुत मेहनत लगती है।
हमें इसे धीरे-धीरे अपनाना होगा।
यह तैयार है.
एक।
दो।
तीन।
चार.
पाँच।
हाल ही में, हम नहीं जानते क्यों,
लेकिन बूढ़ी औरत
फूलों के गमलों की मिट्टी इस्तेमाल करती रहती है
मिट्टी के गोले बनाने के लिए.
वह दावा करती है कि ये उसकी सब्जी की गेंदें हैं।
गमले की मिट्टी.
यदि गलती से खा लिया जाए तो क्या यह असुरक्षित नहीं है?
पहले तो हम भी चिंतित थे।
हमने मिट्टी के गोले लेने की कोशिश की
जब वह सो रही थी।
लेकिन जागने के बाद
और उन्हें गायब पाकर,
वह बहुत गुस्से में थी।
उन्होंने कहा कि वे उनकी बेटी के लिए थे।
अंततः,
फिर भी उनकी पत्नी का निधन हो गया।
हमें एहसास हुआ
उसने वास्तव में उन्हें कभी नहीं खाया।
इसलिए हमने उसे रहने दिया।
सब्जी के गोले बना रहे हैं?
अचानक यह लालसा क्यों?
बस खाने का मन कर रहा था
आपके घर पर बने सब्जी के गोले।
आपके खाना पकाने की याद आ रही है.
ठीक है।
नज़र रखना।
पर्याप्त?
अपने इस बड़े कटोरे के साथ,
आप पाँच प्लेटें बना सकते हैं!
पहला कदम,
सफेद चीनी डालें.
चीनी मिलाना.
नमी बाहर निकालने के लिए.
समान रूप से मिलाएं, है ना?
बिल्कुल!
दोहराने की जरूरत है?
इसे मिला लें.
देखना?
तुम्हें जिंगझोऊ आने को कहा था।
मैंने यह कई बार कहा है।
यदि आप यहाँ हैं,
तुम यहाँ मेरे साथ बैठे होते,
मुझे सीधे सिखा रहे हैं।
मैं तेजी से सीखता हूं!
तुम यहीं रहो.
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं अभी व्यस्त हूं.
आये दिन,
मैं माहजोंग खेलने में व्यस्त हूं।
पड़ोस की महिलाएं कहती हैं,
"मैडम, आपकी उम्र में,
तुम्हें अपने दिमाग का प्रयोग करना चाहिए।"
ठीक है।
मुझे पता है
आपका वरिष्ठ जीवन रोमांचक हो।
मैं तुम्हें नहीं रखूंगा
आपके आनंदमय स्वर्णिम वर्षों से।
मिश्रण के बाद,
पानी निकाल दें.
फिर काट लें.
काटने के बाद, मसाला डालें।
चीनी पांच-मसाला, allspice.
और थोड़ा नमक.
अंडे भी डालें.
अधिक नमक न डालें!
इंतज़ार!
गति कम करो!
थोड़ा धीमे बोलें।
गति कम करो।
मेरा दिमाग आपके दिमाग के साथ तालमेल नहीं रख सकता।
आप प्रतिदिन गो और शतरंज खेलते हैं।
तो क्या आप भी चीज़ें भूल जाते हैं?
तुम मेरे बारे में शिकायत करते थे.
"तुम्हें कभी याद नहीं रहता कि मैं तुम्हें क्या बताता हूँ!"
अब आपकी बारी है।
हाँ।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪